مرحبا بكم متابعي قناة دامبلز و تفاحة
الجميعُ في الحقيقةِ يتمنى أن يعيش حياةً صحيةً و طويلة
و يقول العلماءُ بأنه قد أصبح لدى البشر, فرصةً أكبر لعيش حياةٍ أطول.
في الحقيقة, إن وجبة الإفطارِ هي أهمُ وجبةٍ خلالَ اليوم
و إفطارٌ صحيٌّ يعني جهازاً مناعياً أقوى و معدلات أيضٍ أفضل
و بالتالي منعُ عددٍ من الأمراض بالحدوث, كأمراضِ القلب و السكتةِ الدماغية.
و يعتبرُ اللوزُ نظاما غذائيا متوازنا يحتوي على جميع العناصر الغذائية الأساسية
كالكربوهيدرات, المعادن, البروتين, الدهون و الفيتامينات و غيرها.
حيث أظهرت دراسةٌ حديثة في جامعة تورونتو بأن تناول اللوزِ كلَ صباح
مع وجبة فطورٍ صحية, يمكنُ أن تقلل من مستوياتِ الكوليسترول في الدم.
كما أن اللوز غني بفيتامين E و أوميغا 3 الذي بإمكانه تحطيم الكوليسترول المتراكم.
بإمكانك مثلاً, إضافة اللوز على كوبٍ من الحليب الطازجِ و الشوفان للحصول على وجبة متكاملة.
لذلك, إستهلاكك ما لا يقلُ عن 4-5 حباتٍ من اللوز مع وجبة إفطارٍ صحية
يمكنُ أن تقلل من نسبة الكوليسترول
و بالتالي منع تلك الأمراض القاتلة مثل أمراض القلب و السكتة الدماغية.
و عندما يكون لدى الإنسان قلب صحيّ , فهذا يعني عمراً إفتراضياً أكبر.
و طبعاً الأعمارُ دائماً بيدِ الله.
ما هي آرائكم في هذا الفيديو؟
أتركوا آرائكم في التعليقات
و لا تنسوا الإشتراك بالقناة ليصلكم كل جديد
قناة دامبلز و تفاحة
سلام ☺